NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
Durante la invasión japonesa,
corrí sin rumbo
después de perder a mi bebé.
Tras correr mucho,
lo único que escuchaba era mi respiración.
Al pararme en un campo de flores blancas
de trigo sarraceno, pensé:
"Estos tiempos difíciles pasarán.
Y…
al final, llegaré a un lugar
y podré seguir viviendo mi vida".
QUE LO DECIDA EL DESTINO
Debes buscar tus relaciones
en los recuerdos de tu 1.ª vida.
WEBTOON ORIGINAL DE LEE HEY
Mun.
Señor.
¿Qué pasa?
Lo declararán un suicidio.
El presidente Mun aún nos debe mucho
a Chan-hyeok y a mí.
Pero no olvides que solo a ti
te lo pongo fácil.
PRESIDENTE MUN
Hola.
No esperaba oírte tan tarde.
Ah, sí.
Pregunta por ti. ¿No tienes batería?
Habla con él.
Hola.
Entendido.
¿Qué ha dicho?
Que hablemos en el desayuno.
Me llamó para dar contigo.
¿Qué es tan importante?
Debía saber que me habías llamado
al complicarse el asunto con Seo-ha.
Da igual.
Me voy.
¿Y yo bebo sola?
Quiero que sepa
por qué la he hecho venir.
Oí que estaba con Seo-ha
en el incidente.
Sí, señor.
Si de verdad le importa Seo-ha,
debería haber evitado
que se pusiera en peligro.
¿Está ocultando algo?
- ¿Qué?
- Su hijo casi muere de pequeño
y hoy resultó herido.
De todas las personas,
pensé que usted querría
atrapar al culpable más que nadie.
Eso se lo dejo a la policía.
Yo lo protejo como padre.
Solo necesito que esté callada.
¿Su forma de proteger a su hijo
es cerrarme la boca?
¿Acaso sabe quién es el culpable?
No consigo que entre en razón.
No diga que no se lo advertí.
Puede irse.
¿El conductor que se fugó?
Yo lo recluté.
- Oye, algo va mal.
- ¿Qué?
Coge esto
- y corre.
- No pienso abandonarte.
No pasa nada. Vete.
Rápido.
- Salud.
Caramba, qué bueno.
Muy bien.
Deja que te dé de comer.
Vale.
Qué bien me comes.
- Qué rico.
- ¿Sí?
Sí.
Min-gi.
No sé por qué
siempre estás fuera y ocupado.
Pero no te saltes comidas.
¿Vale?
- Vale.
- Y dime si tienes antojo de algo.
Lo haré.
Deja que te dé de comer otra vez.
- Toma.
- Aún tengo.
- ¿Sí?
- Vamos, come.
- ¿Es demasiado? Toma.
- Sí.
¿Es el hijo que nunca tuviste o algo así?
Justo a tiempo.
Come antes de que se enfríe.
Siéntate.
No, estoy muy cansada.
¿Estás cansada?
Aun así, deberías comer.
Toma.
¿Qué es esto?
Pasé por allí y pensé
que te quedaría bien.
Dios mío.
¿Es para mí?
Ay, Dios. Déjame ver.
Madre mía.
Adoro el mostaza.
Ay, qué bonita es.
Siempre te llevo en el corazón.
Y yo a ti.
- Dios mío.
- Le pega.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¿Me pega?
Increíble.
- Min-gi, ¿podemos hablar?
- Qué bonita.
Préstamelo un momento.
Empiece a comer.
Se han hecho amigos.
Caray, qué maravilla.
He recordado mi primera vida.
De hecho, la vi.
¿Es por los cascabeles?
Explícate.
Estaba en un lugar nuevo.
Miraba a alguien por detrás
y mi recuerdo se solapó.
Había mucha gente.
Y reconocí a uno de ellos.
¿Quién era?
Alguien muy querido en esta vida.
Min-gi.
¿De verdad fue una coincidencia
que vinieras a trabajar?
¿Formaste parte
de mi primera vida?
¿Por qué no hablas?
¿Fuimos…
amantes hace mil años?
Claro que no.
¿De veras?
Pensé que fuimos
nuestro primer amor o algo.
Espera.
Toca los cascabeles otra vez.
Quizá así te acuerdes.
¿Y si Seo-ha y yo nos conocimos
en mi primera vida?
Otra vez.
Ya está. Fue suficiente.
Debo irme.
Hola, maestro Cheon-un.
Nuestro jefe no se suicidó.
Dijo que la prueba está en esta bolsa.
CONFIRMACIÓN DE PAGO DE DEUDA
"¿Operación camión de basura?".
"23 de abril de 1998".
DEUDOR: BAN HAK-SU
"Ban Hak-su".
RECONOCIMIENTO DE DEUDA
DEUDOR: BAN HAK-SU
COFIADOR: BAN DONG-U
"Ban Dong-u".
Le oí decir que no fue un accidente.
PADRE: BAN HAK-SU
HERMANO: BAN DONG-U
DEUDOR: BAN HAK-SU
COFIADOR: BAN DONG-U
Un enemigo en tu otra vida puede ser
tu familiar en el presente.
En ese caso, lo mejor es cortar lazos.
Qué insensible.
No es insensible.
Es algo serio.
La vida es seria.
CURRÍCULUM
NOMBRE: BAN JI-EUM
- "Ban Ji-eum".
- Dámelo.
¿Quién es este?
- Dámelo ya.
- "Mun Seo-ha, director Hotel MI".
¿Qué más te da?
- MI…
- ¡Vamos!
¡Devuélvemelo!
¿Cómo te atreves?
¿Diga?
¿Dónde estás?
Me voy a la cama.
Venga ya. Oigo los grillos.
¿Estás fuera?
Salí a tomar el aire. No podía dormir.
Debería haberte arropado.
Pobrecito.
Haz eso que se te da tan bien.
Mun.
Si nos hubiéramos conocido
en otra vida,
¿qué relación habríamos tenido?
No sé.
Intenta imaginártelo.
¿Qué crees que habríamos sido
de habernos conocido hace mil años?
Un general y su poni.
¿"Poni"?
Tú serías el general
y yo el poni.
Eres incapaz de ser romántico, ¿no?
Vale, escúchame.
Un hombre y una mujer están
cara a cara en un puente
rodeados de fuegos artificiales.
El hombre es guapo como la radiante luna.
Y la mujer, bella como el loto florecido.
Así nos conocemos por primera vez
y nos enamoramos.
¿Qué piensas?
Sigue.
Nos amábamos apasionadamente,
pero nos mataron
tras acusarnos falsamente de traidores.
Por eso nos hemos reencontrado
en esta vida,
para completar un amor que se interrumpió.
Qué enigmático.
Me pregunto si las vidas pasadas
existen de verdad.
Seguro que sí.
Seguro que los amantes como nosotros
solo se conocen cada mil años.
En ese caso,
¿qué nos pasará ahora?
Habrá un motivo
por el que nos hemos reencontrado.
¿Cuál crees que es?
Preferiría…
que no hubiese ninguno.
¿Por qué no?
No quiero un motivo.
Muy bien.
Digamos
que estamos destinados
a querernos sin motivo.
Nos enamoraremos como los demás
y escaparemos del ciclo de reencarnación.
Nuestras almas se unirán entonces,
y encontraremos la paz.
¿Puedes repetir…
la última parte?
Nuestras almas se unirán
y encontraremos la paz.
Papá ha vuelto.
Parece que quiere pedirte dinero.
Son de lo que no hay.
CURRÍCULUM
NOMBRE: BAN JI-EUM
Hola.
Buenos días.
¿Qué le pasa?
Mun está raro.
¿Qué quieres decir? Se le ve normal.
Hoy va muy arreglado.
¿No lo va siempre?
No, hoy lo va demasiado.
Ha, ¿ha pasado algo de camino?
No.
El director Mun siempre va pulcro.
No es nada preocupante.
Ban Ji-eum, de Planificación.
Estoy abajo.
¿Por qué no me coges…?
Su padre está allí.
¡Ji-eum! ¡Aquí!
Lo siento.
Señor Ban Hak-su, ¿qué hace aquí?
¿Qué? ¿"Ban Hak-su"?
¿Cómo te atreves a hablarme así?
Niñata.
¿Qué hija llama a su padre
por su nombre y apellidos?
¿De qué vas?
Baja la voz y habla sin rodeos.
Sabes muy bien
que tu hermano vive solo.
Deberías limpiar su casa
y cocinar para él.
¡Su casa es un desastre total!
¿Cómo eres tan egoísta?
Ve al grano y lárgate.
Su casa era diminuta.
Consígueme una habitación aquí.
Déjate de tonterías
y vete antes de que te eche.
¿Qué? ¿Echarme?
Serás sinvergüenza…
¡Dicen que sales
con el director del hotel!
¿No puedes conseguir una habitación?
Serás niñata…
¡Dios mío! ¡Miradla todos!
¡Suéltame! ¡No me voy!
¿Estás desfilando por una pasarela?
Pareces modelo.
Te habrá costado mucho.
¿El qué?
Pasara lo que pasara, hiciste lo correcto.
¿Pasa algo, Mun?
Estás muy raro hoy.
Nos…
han pasado muchas cosas.
Yo también intento cambiar.
Eso está bien.
Esta noche cocino para ti.
Vámonos juntos luego.
Vale.
Me alegro de trabajar contigo.
Qué buena pareja hacen.
Ha.
He estado pensando y,
aunque no salgamos, me seguirás gustando.
Yoon.
Solo quiero que sepas lo que siento.
Conozco esos árboles.
¿Sabes la historia?
¿Ves cómo esos dos árboles se entrelazan?
Dicen que si juras
tu amor a alguien bajo ellos,
os conoceréis en la próxima vida.
Quería encontrármelos contigo.
No pretendía pegarte. Es un anillo.
Bueno, una flor.
¿Por qué me lo das?
Para mostrarte mi amor.
Lo hice con las flores más bonitas
que encontré en el jardín hoy.
Esto encarnará mi amor hoy.
Adelante.
¿Es usted la Sra. Jang?
Sí.
Entrega de flores.
¿De quién son?
Yo solo las entrego.
Eran mis flores favoritas. ¿Te acuerdas?
¿Otra vez estas?
Creo que son las más bonitas.
Gladiolos.
- ¿A que son bonitas?
- Sí.
Yeon-ok.
¿Conoces su significado?
No.
El hombre que viste antes era mi padre.
Dicen que puedes soportar a cualquiera
si tienes por lo menos
un buen recuerdo de esa persona.
Pero no tengo
ningún buen recuerdo de ese hombre.
¿Dónde está el dinero?
- ¡Dame dinero!
- Nunca me acosté en paz.
Por favor…
Y me levantaba triste cada día.
LA ESTRELLA DE LA TELE, BAN JI-EUM
¡VAMOS, NIÑA POLIFACÉTICA!
Intenté aguantar aunque era infeliz.
Pero acabé escapándome.
Mi tía, con la que vivo ahora,
me acogió cuando estaba sola.
Abre.
- No somos familia.
- Ay.
Pero me pregunta cada mañana si dormí bien
y me cuida cuando estoy enferma.
ENHORABUENA
Se entusiasma más que yo
cuando tengo buenas noticias.
Dios mío. Qué mayor es ya.
Eso es una verdadera familia.
Es lo que quiero decir.
Solo…
me apetecía contártelo.
No te preocupes.
Mi padre tampoco es una maravilla.
Dejemos
nuestras familias a un lado.
He decidido
pensar solo en nosotros dos.
Muchas gracias.
¿Qué pasa?
¿Tan rico está?
¿Por qué este sabor?
Con esa pinta, debería estar rico.
¿Cómo eres tan insolente?
¿No deberías fingir que está bueno?
Es broma. Está bueno.
Estaba delicioso.
Sube tú. Te llevaré fruta y té.
Vale.
Te espero arriba.
El general y su poni.
CURRÍCULUM
CONFIRMACIÓN DE PAGO DE DEUDA
DEUDOR: BAN HAK-SU
Dejemos
nuestras familias a un lado.
He decidido
pensar solo en nosotros dos.
¿Y eso?
Déjame estar así
solo un momento.
¿Y papá?
Está aquí conmigo.
Me está volviendo loco.
Asegúrate de que no se vaya.
Espera fuera un rato.
Pero ¿qué…?
Incorpórate.
Serás impertinente…
Cállate.
Y siéntate.
Señor Ban Hak-su.
¿Has asesinado alguna vez?
Te pregunto si has matado a alguien.
Responde.
El accidente del camión de basura,
el 23 de abril de 1998.
¿Te suena?
Cuéntamelo todo.
Y no se te ocurra inventar excusas.
CONFIRMACIÓN DE PAGO DE DEUDA
SOLICITUD DE EMPLEO
¿Solo tengo…
que esperar y luego golpear el coche?
¿Por qué tanta pregunta? ¿No quieres?
- ¿Se lo pido a otro?
- No.
Es que no puedo creer
que me perdones toda la deuda
por algo tan simple.
Madre mía.
Solo fue
un trabajito para mantener
a nuestra familia.
¿"Un trabajito"?
¿Un trabajito matando a alguien?
No sé qué has oído,
pero no pretendía matar a nadie.
Fue una colisión leve. Nada más.
¡Murieron dos personas
y un niño salió gravemente herido!
Es agua pasada.
¿No sales con el heredero del Grupo MI?
Mantenlo en secreto por tu propio bien.
Descubrirlo no te beneficiará.
¡Ellos fueron los que tuvieron
- mala suerte!
- ¡Papá!
Déjame que diga
solo una cosa, por tu propio bien.
Es mejor que hagas la vista gorda.
Cierra el pico.
No tienes corazón.
Ban Hak-su,
esta es la última vez
que nos veremos en esta vida.
Ojalá no te vea en el más allá.
¡Los frenos no funcionaban!
¿Qué le pasa a esto?
Ayuda.
CONFIRMACIÓN DE PAGO DE DEUDA
RECONOCIMIENTO DE DEUDA
Ban Ji-eum.
Deberías irte.
El número al que llama no está…
8 DE ABRIL DE 1998
Oí que alguien del Grupo MI lo ordenó.
¿Se te ocurre alguien?
¿Dentro del grupo?
Sí, una persona.
Alguien para quien Seo-ha sería
una molestia tras mi muerte.
Alguien que podría llevárselo todo
si él desapareciera.
¿Jang Yeon-ok?
Vamos a ver si es ella.
Sé dónde encontrarla.
Señora, su swing ha mejorado mucho.
Las clases dieron su fruto.
Me ha asustado.
¿Qué hace aquí?
Quería preguntarle algo.
¿Qué quiere saber?
Es sobre el accidente
que sufrió Mun de pequeño.
¿Qué pasa?
He pensado…
que podría estar
detrás del accidente, señora Jang.
Hace poco,
el presidente Mun me ofreció
dinero por tener la boca cerrada.
¿Está segura?
¿El presidente Mun le ofreció dinero?
Debe alegrarse de que la proteja.
Su hijo casi muere,
¿y quiere callarla para protegerme?
Es un hombre increíble.
Qué conmovedor.
Es muy romántico, ¿no cree?
Cho Yeong-cheol, 7,5 millones.
Vence el 21 de marzo.
Kim Chang-sik, cinco millones.
Vence el 12 de marzo.
Oh Il-yong, nueve millones.
Vence el 15 de marzo.
Ban Hak-su, siete millones.
Vence el 25 de marzo.
Mire,
yo no hago nada
que disguste al presidente.
¿Por qué?
Porque tengo que vivir.
Así que no fue usted.
Entonces, ¿quién?
¿Quién es usted?
¿Alguno de sus deudores
es camionero?
¿Por qué lo pregunta?
Necesito un conductor.
Esa voz…
Preferiblemente un don nadie.
¿Tío?
Alguien que el presidente quiera ocultar.
Alguien que Seo-ha nunca descubriría.
Se llama Ban Hak-su.
Con un camión de basura.
¿Cuánto le debe?
Me debe unos 14 millones.
Siete más intereses.
Le pagaré 40 millones.
A cambio de saldar su deuda,
necesito que cause una colisión leve.
¿No trabaja para el director Mun?
¿Qué hace por aquí?
¿Qué pasa?
Esto se está complicando.
¿A qué tipo de colisión leve se refiere?
¿Por qué el tío…?
No puede ser.
A cambio de saldar su deuda,
necesito que cause una colisión leve.
¿Cómo…?
¿Cómo pudo?
¿Alguno de sus deudores
es camionero?
Le pagaré 40 millones.
Necesito que cause una colisión leve.
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué me hiciste eso?
¿Por qué?
Ju-won murió cuando estaba con Seo-ha.
- Ju-won.
- No me voy a morir.
Mi padre falleció…
trabajando, como cualquier día.
Seo-ha.
Mira lo que le ha pasado
a esa preciosa cara.
Vete, por favor.
No quiero que me veas así.
En el accidente…
debería haber muerto yo.
Pero por mi culpa…
murió gente que debía…
ser amada.
Así que…
yo no merezco ser feliz.
Mun, no pasa nada.
Pero las personas afectadas
por ese accidente…
son demasiadas.
Seo-ha.
¿Crees que eso aliviará tu culpa?
Tengo algo que decirte.
Esta pieza se compuso
en la ocupación japonesa.
Trata de alguien que añora a su amada.
Pero nadie conoce
la identidad del compositor.
¿Y cómo conoces esta pieza?
¿Cómo conoces esa pieza?
Porque…
la compuse yo.
Porque la compuse yo.
Tócala cuando eches de menos a alguien.
- Te sentirás mejor.
Ju-won dijo eso, ¿verdad?
¿Cómo lo sabes?
Porque yo era Yoon Ju-won.
NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
Le revelé a Seo-ha que yo era Ju-won.
¿Vidas pasadas?
¿De qué hablas?
Tú y yo estamos de acuerdo en eso.
Quiero decirle algo a Seo-ha.
No como Ban Ji-eum, sino como Yoon Ju-won.
Tienes que dejar ir esas relaciones.
¡Oye! ¡Déjalo en paz!
Para.
¿Podría esa persona
que recuerda sus 18 vidas
disfrutar la vida con el chico?
Subtítulos: Carolina Conejero Padial